Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r952150809
source: Check out my latest recommendation on HealthTap on my Award Wall.
zh: 看看在HealthTap我的奖章墙上，我的最新推荐。

# r421303804
source: %{group_name} - A Doctor Group on HealthTap
zh: %{group_name} - HealthTap上的医生群组

# r945035962
source: %{description}. %{name} includes top doctors such as %{list_of_doctor_names}
zh: %{description}.%{name}包括顶级医生，例如%{list_of_doctor_names}

# r783173325
source: an answer
zh: 一个回答

# r505107052
source: %{text} - Answered by top doctors on HealthTap
zh: %{text} - 由HealthTap上的顶级医生回答

# r293549393
source: please see
zh: 请参见

# r213065318
source: as above
zh: 如上

# r1039085167
source: best to see
zh: 最好查看

# r314955573
source: consult a
zh: 咨询

# r878545975
source: go
zh: 去

# r880650694
source: probably not
zh: 可能不会

# r761739332
source: same as above
zh: 同上

# r580620436
source: see
zh: 查看

# r652149371
source: talk
zh: 交谈

# r1038206711
source: what
zh: 什么

# r454493219
source: you need
zh: 您需要

# r630425235
source: you should
zh: 您应该

# r981035863
source: Priority (faster) responses
zh: 优先级（更快）回复

# r182848187
source: Guarantee more than 1 answer
zh: 保证超过1个回答

# r724699989
source: Add details to your question (+100 characters)
zh: 为您的问题添加详细信息（100个字符以上）

# r657625455
source: %{tip_type}: %{tip_text}. Get more great tips from %{doctor_name} and other top doctors on HealthTap!
zh: %{tip_type}:%{tip_text}.从HealthTap获得%{doctor_name}和其他顶级医生的更多小贴士！

# r705135066
source: Great answer on @HealthTap to: %{question}
zh: 在@HealthTap优秀的回答：%{question}

# r521956031
source: See my answer on @HealthTap to: %{question}
zh: 在@HealthTap查看我的回答：%{question}

# r234074866
source: %{question} Answer:
zh: %{question}回答：

# r731583613
source: %{tip_name}: %{tip_type} - Health Tips by Top Doctors
zh: %{tip_name}:%{tip_type} - 顶级医生的健康小贴士

# r467924098
source: %{post_text} by %{person} - HealthTap
zh: %{post_text}由%{person} - HealthTap

# r507762632
source: %{tip_name}: %{tip_type} - TipTaps by Top Doctors on HealthTap
zh: %{tip_name}:%{tip_type} - 由HealthTap上顶级医生的推心小贴士

# r1040758041
source: %{question} - Health Tips by Top Doctors - HealthTap
zh: %{question} - 顶级医生的健康小贴士 - HealthTap

# r814706032
source: Would you like to video or text chat with %{expert}, a top %{specialist} with %{num_years} years of experience?
zh: 您希望与%{expert},%{num_years}年的经验顶级%{specialist}视频或文本聊天吗？

# r745972504
source: Would you like to video or text chat with %{expert}, a top %{specialist}?
zh: 您希望与%{expert}, 顶级%{specialist}视频或文本聊天吗？

# r291684571
source: HealthTap found a specialist for you: would you like to video or text chat with %{expert}, a top %{specialist} with %{num_years} years of experience?
zh: HealthTap为您找到一个专家：您希望与%{expert},%{num_years}年的经验顶级%{specialist}视频或文本聊天吗？

# r549613280
source: Do you want to video or text chat with a top primary care doctor?
zh: 您要与顶级普通门诊医生进行视频或文本聊天吗？

# r849276945
source: How effective is %{medicine} (%{alternative_name}) for %{condition}?
zh: %{medicine}(%{alternative_name})对%{condition}的效果如何？

# r1067806297
source: How effective is %{medicine} for %{condition}?
zh: %{medicine}%{condition}的效果如何？

# r364055148
source: Full answer
zh: 完全回答

# r89220565
source: Topic name:
zh: 话题名称：

# r728346873
source: Topic description:
zh: 话题描述：

# r668067699
source: Answer by %{person} — Summary
zh: 通过%{person}的回答 — 总结

# r408220246
source: 4th
zh: 第4次

# r767598780
source: locally
zh: 本地

# r489587027
source: HealthTap: Get millions of instant trustworthy answers from top doctors on %{topic}
zh: HealthTap:在%{topic}上获得数百万来自顶级医生的即时的可信赖的回答

# r648063969
source: What causes %{placeholder}?
zh: 是什么原因导致%{placeholder}？

# r1054891694
source: What are the risk factors for %{placeholder}?
zh: %{placeholder}的风险因素是什么？

# r33638286
source: What are the tests for %{placeholder}?
zh: %{placeholder}的检验是什么？

# r572059237
source: What are the treatments for %{placeholder}?
zh: %{placeholder}的治疗方式是什么？

# r163717177
source: What are the symptoms of %{placeholder}?
zh: %{placeholder}的症状是什么？

# r935310353
source: What are the complications of %{placeholder}?
zh: %{placeholder}的并发症是什么？

# r758702201
source: What conditions are related to %{placeholder}?
zh: 什么病症与%{placeholder}相关？

# r909257013
source: What symptoms are related to %{placeholder}?
zh: 什么症状与%{placeholder}相关？

# r337124171
source: Should I be concerned about %{placeholder}?
zh: 我应该关心%{placeholder}吗？

# r384278703
source: What are the side-effects of %{placeholder}?
zh: %{placeholder}的副作用是什么？

# r381381189
source: What does an abnormal %{placeholder} mean?
zh: %{placeholder}的反常是什么意思？

# r896730151
source: What are the conditions that %{placeholder} tests for?
zh: %{placeholder}病症的条件是什么？

# r487125881
source: What conditions does %{placeholder} treat?
zh: %{placeholder}治疗什么病症？

# r513756624
source: What is %{placeholder} good for?
zh: %{placeholder}对什么有好处？

# r342567357
source: What are the complications of %{placeholder}
zh: %{placeholder}的并发症是什么？

# r3566425
source: Connect with me on HealthTap!
zh: 在HealthTap上与我联系！

# r466134004
source: HealthTap is the best way to quickly find trusted, reputable doctor answers to health questions anytime, anywhere.
zh: HealthTap是在任何时间，任何地点快速找到值得信赖的，有声誉的医生回答健康问题的最佳方式。

# r91282633
source: Free health answers, tips, posts, and updates from %{p} and tens of thousands of other U.S.-licensed doctors on HealthTap.
zh: 来自%{p}和HealthTap上数万名拥有美国执业执照医生的免费的健康回答，小贴士，信息和更新。

# r1014636457
source: See which top doctors recommend '%{app_name}', an %{store_name} app on HealthTap!
zh: 查看哪些顶级医生推荐了“%{app_name}”，HealthTap上的%{store_name}应用程序！

# r922919928
source: See which top doctors recommend %{store_name} app: %{app_name} on HealthTap!
zh: 查看哪些顶级医生推荐了%{store_name}：在HealthTap上的%{app_name}！

# r263296514
source: Thanks very much for your question. There are quite a few questions similar to yours that the medical experts on HealthTap answered, so I put those answers together for you on one page here: %{url}. I think you will find your answer there,plus many answers on related questions. If this isn't a complete answer for you, I encourage you to ask a followup question. Warm regards, Geoff
zh: 非常感谢您的问题！有很多问题类似于您的在HealthTap上的医学专家回答的，所以我把这些回答一起总结在了这个页面：%{url}.我想您会在那里找到您的回答，以及许多关于相关问题的回答。如果这为您不是一个完整的回答，我鼓励您询问一个后续问题。温暖的问候，Geoff

# r977990354
source: %{title} - Doctors' Insights on HealthTap
zh: %{title} - 在HealthTap上医生的见解

# r75238180
source: Can provide you virtual care
zh: 可以提供您在线医护

# r681047179
source: Can provide patient virtual care
zh: 可以提供患者在线医护

# r613882664
source: Special doctor offer: consult only %{discount_string}!
zh: 特别医生报价：咨询只需%{discount_string}！

# r593787950
source: Receive $30 off for the first month!
zh: 第一个月获得$30优惠

# r71816124
source: Your total for %{description}
zh: 为%{description}您总计

# r300477531
source: What is %{person}'s gender?
zh: %{person}的性别？

# r453205076
source: When was %{person_description} born?
zh: %{person_description}什么时候出生？

# r327849245
source: HealthTap App of the Week: %{app} on Google Play. See what doctors are saying!
zh: 本周HealthTap应用程序：在谷歌商店的%{app}。看看医生在说什么！

# r115953477
source: HealthTap App of the Week: %{app} on iTunes. See what doctors are saying!
zh: 本周HealthTap应用程序：在iTunes中的%{app}。看看医生在说什么！

# r365757626
source: %{expert} shared an opinion on %{app}, an app you reviewed. See the comment
zh: %{expert}对您评论过的应用程序%{app}发表了意见。参阅评论

# r806353480
source: Someone just asked a question on a topic of interest: %{question} Share your expertise.
zh: 有人只是在感兴趣的话题中询问一个问题：%{question}分享您的专业知识。

# r369375719
source: Your expertise is needed! Answer your patient, %{fn} %{ln}, now: %{question}
zh: 您的专业知识是需要的！立刻回答您您的患者，%{fn}%{ln}：%{question}

# r970693139
source: A patient, %{fn} %{ln}, has added you as their doctor on HealthTap. Invite more patients to join you today!
zh: 患者%{fn} %{ln}已在HealthTap上添加您作为他们的医生！立刻邀请更多的患者加入您。

# r655017
source: A doctor in your area has requested a curbside consult: %{question}
zh: 在您所在领域的医生要求路边咨询：%{question}

# r783302712
source: Your patient, %{person} has completed a feedback survey for your practice.
zh: 您的患者，%{person}已完成您的诊疗的反馈调查。

# r697903166
source: Share your expert opinion by reviewing %{app} on HealthTap!
zh: 通过在HealthTap上审查%{app}分享您的专家意见！

# r646018924
source: %{name}, %{specialty} from %{place}, thinks you're the best doctor to answer a new question. Share your expertise.
zh: %{name}，%{specialty}来自%{place}，认为您是回答新问题的最佳医生。分享您的专业知识。

# r410598330
source: %{name}, %{specialty} thinks you're the best doctor to answer a new question. Share your expertise.
zh: %{name}，%{specialty}，认为您是回答新问题的最佳医生。分享您的专业知识。

# r425213661
source: %{name} suggested one of your answers to another patient in need. Check it out
zh: %{name}向另一位有需要的患者推荐了您的回答。一探究竟

# r757631350
source: %{person}'s smiling at you and sending some good vibes your way! Thank the doctor's latest answers or recommend this doctor to others.
zh: %{person}的微笑着对您，并以您的方式发送一些好的共鸣！谢谢医生的最新回答或推荐这名医生给其他人。

# r68311403
source: %{person} updated the description of a publication you follow: '%{publication}'.
zh: %{person}更新了您所关注的出版物的描述‘%{publication}'.

# r838810851
source: %{person} commented on a publication you follow: '%{title}'. See the comment.
zh: %{person}评论了您关注的出版物‘%{title}'.请参阅评论。

# r1043415759
source: %{person} just thanked you for your helpful description of publications: '%{title}'.
zh: %{person}只是感谢您对出版物有帮助的描述：‘%{title}'.

# r200842507
source: Congratulations! %{actor} recommended you. See the recommendation
zh: 恭喜！%{actor}推荐了您。查看建议

# r538768908
source: %{person} commented on a post you follow
zh: %{person}评论了您关注的帖子

# r121731382
source: %{fn} %{ln} sent you a secure health file. See the file.
zh: %{fn} %{ln}向您发送了一份安全健康文件。查看文件。

# r587751681
source: Clarify now to earn %{num_points} points and a boost to your DocScore.
zh: 现在解释以获得%{num_points}积分，并提高您的医者评分。

# r113136230
source: %{person} asked you for a clarification on your answer. %{base}
zh: %{person}要求您解释您的回答。%{base}

# r406636836
source: %{person} asked you for a clarification on your answer. %{base} http://healthtap.com
zh: %{person}要求您解释您的回答。%{base} http://healthtap.com

# r161926834
source: Reply now to earn %{num_credits} credits, %{num_points} points and a boost to your DocScore.
zh: 立刻回复以获得%{num_credits}信用，%{num_points}积分，并提高您的医者评分。

# r525270976
source: New private question from %{person}. %{base}
zh: 来自%{person}的新私人问题。%{base}

# r554847316
source: %{person} would like to ask you a question. %{base} http://healthtap.com
zh: %{person}希望询问您一个问题%{base} http://healthtap.com

# r323350353
source: %{person} would like to ask you a question. Reply to earn %{num_credits} credits, %{num_points} points and a boost to your DocScore. Learn more.
zh: %{person}希望询问您一个问题回复获得%{num_credits}信用，%{num_points}积分，并提高您的医者评分。了解更多。

# r896772405
source: %{person} sent you a paid follow up question. Reply now to earn credits, points, and a boost in your DocScore.
zh: %{person}向您发送了一个有偿的后续问题。现在回复以获得信用，积分，并提高您的医者评分。

# r427284946
source: %{person} sent you a new message. Reply now.
zh: %{person}向您发送了新信息。立刻回复。

# r1048412565
source: %{person} thanked you for your response. See the response.
zh: %{person} 谢谢您的回复！查看回复。

# r197256722
source: You have a private question waiting. Reply to earn %{num_credits} credits, %{num_points} points and a boost to your DocScore. See the conversation.
zh: 您有一个私人问题等待回复。回复获得%{num_credits}信用，%{num_points}积分，并提高您的医者评分。查看咨询。

# r927371974
source: Just a reminder: you have a private question waiting. Reply to earn %{num_credits} credits, %{num_points} points and a boost to your DocScore. See the conversation.
zh: 仅仅是提醒：您有一个私人问题等待回复。回复获得%{num_credits}信用，%{num_points}积分，并提高您的医者评分。查看咨询。

# r47735414
source: %{person} sent you an appointment request. Schedule appointment.
zh: %{person}向您发送了预约请求。安排预约。

# r933296753
source: %{person} sent you a message. See the message.
zh: %{person}向您发送了一条信息。查看信息。

# r44435188
source: %{name}, %{credentials} from %{city} sent you a secure health file. See the file.
zh: 来自%{city}的%{name}，%{credentials}向您发送了安全健康文件。查看文件。

# r956927434
source: %{name}, %{credentials} sent you a secure health file. See the file.
zh: %{name}，%{credentials}向您发送了安全健康文件。查看文件。

# r259430873
source: <b>You have been added to %{person}</b>'s network.
zh: <b>您已添加到%{person} </b>的网络。

# r321170827
source: <b>%{expert}</b> added you to their network on HealthTap.
zh: <b>%{expert}</b>在HealthTap上将您添加到了他们的网络

# r282427793
source: New colleague connection! %{prefix} Add %{person} back.
zh: 新的同事连接！%{prefix}返回添加%{person}。

# r326141034
source: We're sorry; %{person} isn't available at the moment. We've issued you a full refund so you can ask another doctor.
zh: 我们很抱歉；%{person}目前无法使用。我们已向您发出全额退款，因此您可以询问另一名医生。

# r979977
source: %{referrer} has referred you to %{referred_to}. Get in touch with %{referred_to}.
zh: %{referrer}已推荐您到%{referred_to}。与%{referred_to}联系。

# r649248334
source: Happy birthday from all of us at HealthTap!
zh: 来自在HealthTap上的所有人祝您生日快乐！

# r69462978
source: %{person} shared one of your answers with friends!
zh: %{person}与朋友分享了您的回答！

# r975795
source: <b>%{person}</b> suggested one of your answers to another patient in need. <span style='color:#039;'>Check it out.</span>
zh: <b>%{person}</b>向另一位有需要的患者推荐了您的回答。<span style=’color:#039;’>一探究竟。</span>

# r59984491
source: <b>%{person}</b> sent you an appointment request. <span style='color:#039;'>Schedule an appointment.</span>
zh: <b>%{person}</b>向您发送了预约请求。<span style=’color:#039;’>安排预约。</span>

# r854152216
source: Congratulations! %{person} recommended you. <span style='color:#039;'>See the recommendation.</span>
zh: 恭喜！%{person}推荐了您。<span style=’color:#039;’>查看推荐。</span>

# r59858098
source: <b>%{person}</b> commented on your post
zh: <b>%{person}</b>评论了您的帖子

# r837832092
source: %{person} commented on a post you're interested in
zh: %{person}评论了您感兴趣的帖子

# r342367966
source: <div style='padding-bottom:5px'><b>Congrats! You've been awarded a trophy!</b></div> <div style='padding-bottom:5px'><b>%{trophy}:</b> <i style='font-style: italic;'>%{trigger}</i></div>%{msg}<br><a href='%{link}'>Unlock the next trophy %{trigger}! &raquo;</a>
zh: <div style='padding-bottom:5px'><b>恭喜！您已获得一个奖杯！</b></div> <div style='padding-bottom:5px'><b>%{trophy}:</b> <i style='font-style: italic;'>%{trigger}</i></div>%{msg}<br><a href='%{link}'>解锁下一个奖杯 %{trigger}!&raquo;</a>

# r363376047
source: <div style='padding-bottom:5px'><b>Congrats! You've been awarded a trophy!</b></div> <div style='padding-bottom:5px'><b>%{trophy}:</b> <i style='font-style: italic;'>%{trigger}</i></div>%{msg}<br>
zh: <div style='padding-bottom:5px'><b>恭喜！您已获得一个奖杯！</b></div> <div style=’padding-bottom:5px’><b>%{trophy}:</b> <i style=’font-style: italic;’>%{trigger}</i></div>%{msg}<br>

# r57125796
source: %{person} agreed with your post on HealthTap!
zh: %{person}赞同了您在HealthTap上的帖子！

# r662203743
source: A HealthTap Scholar, <b>%{fn} %{ln},</b> agrees with your tip! <span style='color: 036'>Add more tips.</span>
zh: 一位HealthTap学者，<b>%{fn} %{ln},</b>赞同您的小贴士！<span style='color:036’>更多小贴士。</span>

# r1042973067
source: %{person}, %{specialty}, agrees with your tip on %{tip_name}
zh: %{person}, %{specialty}, 同意您在%{tip_name}的小贴士

# r497923549
source: A HealthTap Scholar, <b>%{fn} %{ln},</b> agrees with your answer! <span style='color: 036'>Answer more questions.</span>
zh: 一位HealthTap学者，<b>%{fn} %{ln},</b>赞同您的回答！<span style='color:036’>回答更多问题。</span>

# r570540398
source: A HealthTap Scholar, <b>%{fn} %{ln},</b> found your tip to be of exceptional quality! <span style='color:036'>Add more tips.</span>
zh: 一位HealthTap学者，<b>%{fn} %{ln},</b>发现您的小贴士有非常优秀的质量！<span style=’color:036’>添加更多小贴士。</span>

# r250858710
source: A HealthTap Scholar, <b>%{fn} %{ln},</b> found your post to be of exceptional quality! <span style='color:036'>Publish more posts.</span>
zh: 一位HealthTap学者，<b>%{fn} %{ln},</b>发现您的帖子有非常优秀的质量！<span style=’color:036’>发布更多帖子。</span>

# r831873787
source: A HealthTap Scholar, <b>%{fn} %{ln},</b> found your answer to be of exceptional quality! <span style='color:036'>Answer more questions.</span>
zh: 一位HealthTap学者，<b>%{fn} %{ln},</b>发现您的回答有非常优秀的质量！<span style=’color:036’>回答更多问题。</span>

# r407694215
source: You've been thanked for your post on HealthTap!
zh: 已经感谢您在HealthTap上的帖子！

# r118229485
source: Someone thanked you for your tip on %{tip_name} on HealthTap.
zh: 有人感谢您在HealthTap上对%{tip_name}的小贴士

# r431497555
source: Well done! <b>%{person}</b> thanked you for answering a question. <span style='color:#039;'>See the question.</span>
zh: 很好！<b>%{person}</b>感谢了您回答的问题。<span style=’color:#039;’>查看问题。</span>

# r151167248
source: Someone thanked you for your tip on %{subject} on HealthTap.
zh: 有人感谢您在HealthTap上对%{subject}的小贴士

# r476220902
source: Well done! <b>%{person}</b> sent you a personalized thank you note for answering a question. <span style='color:#039;'>See the thank you note.<span style='color:#039;'>
zh: 很好！<b>%{person}</b>为回答的问题向您发送了专属于您的感谢信<span style=’color:#039;’>查看感谢信。<span style='color:#039;'>

# r981291859
source: Well done! <b>%{person}</b> sent you a personalized thank you note for answering a question. <span style='color:#039;'>Read the note.<span style='color:#039;'>
zh: 很好！<b>%{person}</b>为回答的问题向您发送了专属于您的感谢信<span style=’color:#039;’>阅读注意事项。<span style='color:#039;'>

# r837868852
source: <b>%{person}</b> just voted for you as a top doctor for <b>%{text}</b>. <span style='color:#039;'>See the competition.</span>
zh: <b>%{person} </b>刚刚投票给您作为<b>%{text} </b>的顶级医生。<span style=’color:#039;’>查看竞赛。</span>

# r537775884
source: <b>%{person}</b> would like to ask you a question. Reply now to earn %{num_points} points and a boost to your DocScore. <span style='color:#039;'>Check it out.</span>
zh: <b>%{person}</b>希望询问您一个问题。现在回复以获得%{num_points}积分，并提高您的医者评分。<span style=’color:#039;’>一探究竟。</span>

# r751401093
source: <b>%{person}</b> would like to ask you a question. Reply now to earn %{num_credits} credits, %{num_points} points and a boost to your DocScore. <span style='color:#039;'>Check it out.</span>
zh: <b>%{person}</b>希望询问您一个问题。立刻回复以获得%{num_credits}信用，%{num_points}积分，并提高您的医者评分。<span style=’color:#039;’>一探究竟。</span>

# r1023503513
source: <b>%{person}</b> asked you for a clarification on your answer. Reply now to earn %{num_points} points and a boost to your DocScore. <span style='color:#039;'>Check it out.</span>
zh: <b>%{person}</b>要求您解释您的回答。现在回复以获得%{num_points}积分，并提高您的医者评分。<span style=’color:#039;’>一探究竟。</span>

# r318304589
source: Great news! <b>%{person}</b> would like to ask you a question. Reply now to earn %{num_points} points and a boost to your DocScore. <span style='color:#039;'>Check it out.</span>
zh: 好消息！<b>%{person}</b>希望询问您一个问题。现在回复以获得%{num_points}积分，并提高您的医者评分。<span style=’color:#039;’>一探究竟。</span>

# r804460447
source: Great news! <b>%{person}</b> would like to ask you a question. Reply now to earn %{num_credits} credits, %{num_points} points and a boost to your DocScore. <span style='color:#039;'>Check it out.</span>
zh: 好消息！<b>%{person}</b>希望询问您一个问题。立刻回复以获得%{num_credits}信用，%{num_points}积分，并提高您的医者评分。<span style=’color:#039;’>一探究竟。</span>

# r331482360
source: <b>%{doctor}</b> sent you a message. <span style='color:#039;'>Reply now.</span>
zh: <b>%{doctor}</b>向您发送了一条信息。<span style=’color:#039;’>立刻回复。</span>

# r41171248
source: <b>%{doctor}</b> (%{credentials}%{place}) sent you a secure health file. <span style='color:#039;'>Check it out.</span>
zh: <b>%{doctor}</b> (%{credentials}%{place})向您发送了安全健康文件。<span style=’color:#039;’>一探究竟。</span>

# r948037972
source: We're sorry; <b>%{doctor}</b> (%{credentials} from %{place}) isn't available at the moment. We've issued you a full refund so you can ask another doctor.
zh: 我们很抱歉；<b>%{doctor}</b> (%{credentials}从%{place})目前无法使用。我们已向您发出全额退款，因此您可以询问另一名医生。

# r466949852
source: We're sorry; <b>%{doctor}</b> (%{credentials}) isn't available at the moment. We've issued you a full refund so you can ask another doctor.
zh: 我们很抱歉；<b>%{doctor}</b> (%{credentials})目前无法使用。我们已向您发出全额退款，因此您可以询问另一名医生。

# r573254146
source: %{referred_by} (%{referred_by_creds} from %{referred_by_place}) has referred you to %{referred_to} (%{referred_to_creds} from %{referred_to_place}).
zh: %{referred_by}(%{referred_by_creds}来自%{referred_by_place})已将您引荐给%{referred_to}(%{referred_to_creds}来自%{referred_to_place})。

# r980943587
source: %{referred_by} (%{referred_by_creds} from %{referred_by_place}) has referred you to %{referred_to} (%{referred_to_creds}).
zh: %{referred_by}(%{referred_by_creds}来自%{referred_by_place})已将您引荐给%{referred_to}(%{referred_to_creds})。

# r246172728
source: %{referred_by} (%{referred_by_creds}) has referred you to %{referred_to} (%{referred_to_creds} from %{referred_to_place}).
zh: %{referred_by}(%{referred_by_creds})已将您引荐给%{referred_to}(%{referred_to_creds}来自%{referred_to_place})。

# r504871193
source: %{referred_by} (%{referred_by_creds}) has referred you to %{referred_to} (%{referred_to_creds}).
zh: %{referred_by}(%{referred_by_creds})已将您引荐给%{referred_to}(%{referred_to_creds})。

# r864742540
source: <b>%{person}</b> added you to their network on HealthTap.
zh: <b>%{person}</b>在HealthTap上将您添加到了他们的网络

# r550310184
source: New colleague connection! %{prefix} <span style='color:#039;'>Add <b>%{person}</b> back.</span>
zh: 新的同事连接！%{prefix} <span style=’color:#039;’>添加<b>%{person}</b>返回。</span>

# r497557297
source: Welcome to HealthTap! Congrats on taking a leap forward on your health journey! To get started, search for a health question, doctor, or interest.
zh: 欢迎来到HealthTap！恭喜您迈向健康之旅！开始，请搜索健康问题，医生或兴趣。

# r1014141309
source: Did you know that you can send images, test results and documents using our HIPAA-secure conversations? <span style='color:#039;'>Try it now.</span>
zh: 您知道吗，您可以使用我们的HIPAA安全对话发送图像，检验结果和文件？<span style=’color:#039;’>立刻尝试。</span>

# r464619762
source: Connect with doctors! <span style='color:#039;'>Search using any keywords</span> in our 1-Million-Doctor Directory and request an appointment from the doctor's Virtual Practice. <span style='color:#039;'>Connect today.</span>
zh: 与医生联系！在我们的1百万医生目录中使用<span style=’color:#039;’>使用任何关键字搜索</span>，并请求医生的在线诊疗。<span style=’color:#039;’>立刻连接。</span>

# r932392224
source: Your Health Activity and Profile are powerful tools for engaging with your health. <span style='color:#039;'>Update your profile.</span>
zh: 您的健康活动和个人资料是参与您健康的强大的工具。<span style=’color:#039;’>更新您的个人资料。</span>

# r296036602
source: Happy birthday from all of us at HealthTap! Here's wishing you the best of health this year.
zh: 来自在HealthTap上的所有人祝您生日快乐！这这里祝您今年身体健康。

# r93283197
source: A free second opinion! A question you've answered was just answered again. <span style='color:#039;'>Read the answer.</span>
zh: 免费第二意见！您回答的问题刚刚被回答。<span style=’color:#039;’>阅读回答。</span>

# r171601424
source: %{content} Tip: %{tip_text}. See more tips!
zh: %{content}小贴士：%{tip_text}.查看更多小贴士！

# r855361756
source: HealthTap App of the Week: %{app} on Google Play. See what doctors are saying! <span style='color:#039'>See the reviews.</span>
zh: 本周HealthTap应用程序：在谷歌商店的%{app}。看看医生在说什么！<span style=’color:#039’>查看评审。</span>

# r522699843
source: HealthTap App of the Week: %{app} on iTunes. See what doctors are saying! <span style='color:#039'>See the reviews.</span>
zh: 本周HealthTap应用程序：在iTunes中的%{app}。看看医生在说什么！<span style=’color:#039’>查看评审。</span>

# r567390133
source: Read the answer
zh: 阅读回答

# r843374699
source: Your insights will now show up on %{person}’s feed.
zh: 您的见解将显示在%{person}的主页。

# r566445842
source: Your expertise and reputation are recognized!
zh: 您的专业知识和声誉是认可的！

# r619253324
source: The doctor
zh: 医生

# r535510984
source: We are delighted to provide you with a free opportunity to learn from your trusted colleagues by asking for a curbside consult. However, to better serve you and support the community of patients everywhere, we limit the number of consults to three per day. Please try again tomorrow.
zh: 我们很高兴为您提供向您信任的同事免费学习路边咨询的机会。然而，为了更好地为您服务和帮助社区的每一位患者，我们限制每天的咨询人数为三人。请明天再次尝试。
